Fala gente, tudo bem com você? E hoje a
gente vai utilizar o agente caçador de
nicho para encontrar uma oportunidade
aqui e montar um projeto em poucos
minutos, tá? Esse vídeo tá impedível,
vai ser um passo a passo muito simples.
Primeiro a gente vai usar o Cloud Code
com a agente que a gente criou para
encontrar a oportunidade. Depois eu vou
mostrar o quanto que esse cara consegue
faturar. O próprio agente já te traz
isso com base nos dados de tráfego de
pesquisa que estão acontecendo. Depois
disso, a gente tá falando aí de
estruturar o projeto e colocar ele no
ar. Então o passo a passo tá imperdível.
E no meio desse conteúdo, gente, tem
dicas muito importantes, muito
relevantes. Então fica até o final desse
vídeo. Mas antes, deixa eu fazer um
convite muito especial. Grupo do
WhatsApp fixado no primeiro comentário.
Dou dicas semanais e complementares a
esse vídeo aqui. Vale muito a pena.
Entra no grupo aí do WhatsApp, tá bom?
Então vamos lá, gente. Como que
funciona? A gente vai trabalhar o que a
gente chama de site FDF. O que que é um
site FDF? Tá? A pessoa, ela foi
convencida por algum motivo que ela
deseja comprar concurso. Então, pode ser
uma necessidade do trabalho dela, pode
ser que algum amigo falou alguma coisa
para ela. Dentro do subconsciente dela,
ela já tem esse desejo de comprar o
curso. Então, bora compartilhar a tela e
construir junto esse projeto do zero por
você. Então, me permita 30 segundos aqui
explicar para você a lógica, tá? Então,
ela digitou curso de PHP Lovelo, então
esquece tráfego pago, tá? Ela vem para
cá, cai numa página aí como da Udom da
vida, né, que a gente inspirou nesse
modelo aqui, muito parecido com o da
Udom. E aí vai ter aqui uma land page.
Normalmente, gente, esse curso vai ser
um curso barato, tá? Eh, de fato, eu
gosto de trabalhar com curso R$ 97, 147,
297. São cursos interessantes. Então, no
nosso caso, gente, nós não seremos nesse
momento um infoprodutor. A gente vai se
afiliar. Então esse infoprodutor vai est
lá dentro da Hotmart. A gente se afilia
a esse produto na Hotmart e
consequentemente ele compra da nossa
land page. Então o que que a gente faz?
Só cria a land page como essa aqui
semelhante. E aqui a gente coloca o
nosso link de afiliado, tá? Então essa é
a forma simples aqui de te explicar, tá
Jorge? Mas aonde que tá o segredo desse
negócio? Encontrar a melhor forma de
monetização. E por isso a gente vai
utilizar o nosso agente aqui do cloud. E
aí a gente vai vir aqui no cloud code,
tá? Esse formato ele ele funciona só no
Coud Code. E aí a gente vai digitar aqui
chamando esse agente. Esse agente, para
você que não sabe, é o agente totalmente
treinado por mim, aonde eu peguei toda a
base de conhecimento desde 2019 e
ensinei ele quais as melhores maneiras
de monetização. E o melhor, gente, eu
não só fiz isso, mas eu cruzei, por
exemplo, com MCP do Bers, que traz dados
reais para você encontrar oportunidades
reais, tá? Então ele vai fazer algumas
perguntas aqui. Eu vou preencher de
forma bem rápida. Então colocar aqui, ó,
uma hora que eu tenho disponibilidade.
Meta de faturamento, vou colocar 5.000
por mês. E vou colocar aqui que eu quero
esse resultado de 5.000 por mês em 6
meses. Aí, gente, ele vem aqui no chat e
faz outras perguntas pra gente. Ah, como
que você se avalia tecnicamente? Eu vou
colocar aqui o som iniciante, tá? Eh, o
cinco aqui. Se eu quero alguma
estratégia de SEO local aqui, quantas
quantas postagens você consegue fazer?
Eu vou colocar que eu consigo fazer 10
por semana e eh vou colocar no seis aqui
se se eu quero alguma estratégia de se
local. Vou colocar aqui não, tá? Vem
mais duas perguntas só. E perceba, a
gente tá num ambiente de chat, tá? A
gente fez questão de criar assim para
não criar no terminal, assustar e etc.
Então ele quer aqui alguns nichos que eu
gostaria de trabalhar. Eu vou deixar
aberto, tá? Encontre a melhor
oportunidade para mim. E aí ele pergunta
algum nicho que eu não quero trabalhar,
eu vou colocar aqui saúde. Pronto. Então
que que ele vai fazer agora, gente?
Agora que começa o segredo do negócio,
tá? O ideal é que obviamente a gente dê
nichos, etc. Eu deixei aberto aqui para
ser mais dinâmico no vídeo, mas esse
agente de A, ele vai cruzar o meu
perfil, meu tempo de disponibilidade, a
minha produtividade, né? Quantos artigos
que eu consigo fazer, ele vai pegar
essas características e encontrar a
melhor oportunidade pro meu perfil.
Então isso muda tudo por cada pessoa tem
um perfil. Que que ele fez aqui, gente?
Ó, ele colocou o meu, gente, ó, o que
que ele fez aqui, ó. Ele colocou o site
FDF como melhor opção, né? Então, ele
colocou uma hora aqui, eh, por dia. E
aí, com base nisso, ele começa a fazer
uma pesquisa. Essa pesquisa é
fundamental para esse negócio dar certo,
tá? E aí, o que que ele fez, gente? Ele
cruzou os meus dados, as minhas
informações com base no que tá rolando
no mercado, o que que as pessoas estão
pesquisando lá. E isso é fundamental,
tá? Porque de fato quando eh ele
consegue encontrar essa oportunidade com
base no meu perfil, ele vai ver o volume
de tráfego, ele vai ver literalmente
quanto que ali de oportunidade
financeira mesmo, né, gente? Prontinho,
ele acabou de fazer um formato aqui
incrível, tá? Ele foi lá e começou a
buscar opções para mim de acordo com o
meu perfil, tá? E aí o que acontece? Nós
temos aqui um guardião. O que que é um
guardião? é um outro agente que garante
que eh seja entregue uma oportunidade
com com base nos parâmetros. Então, são
dois agentes trabalhando para você. Eh,
e aí o que que ele entregou de
oportunidade? Por exemplo, ó, ele
colocou aqui o meu perfil, né? Colocou
aqui o melhor formato de de monetização,
colocou um alerta em relação ao sandbox
aqui e aí ele já colocou, ó, se você não
quiser isso aqui também tem um
secundário, tá? E a oportunidade
encontrada, ele encontrou aqui um ramo
de estética, né, que é um ramo que fala
aí sobre maquiagem,
eh, coisas relacionadas à unha, etc.,
né, sobrancelha, etc. E monta aqui mais
ou menos uma projeção financeira. E aí
ele monta o tamanho desse mercado, né? É
só para você ter uma ideia do tamanho do
mercado, que não necessariamente
significa isso que você vai faturar, é
só para você entender eh o tamanho da
oportunidade que tem. Todos esses
volumes aqui são de pesquisas reais que
estão acontecendo e também ele coloca em
ordem de prioridade, né, quais páginas
você deve começar primeiro, tá? E agora
a gente tem o próximo passo. Bom, agora
que a gente já tem o norte aqui de qual
o curso que a gente vai se afiliar, a
gente precisa encontrar, né, eh, um
infoprodutor que faça isso, tá? E o
melhor caminho, na minha opinião, é
literalmente a Hotmart, tá? Esse vídeo
aqui é um vídeo patrocinado da Hotmart,
mas de fato eu falo de maneira muito
verdadeira. A Hotmart ela assim uma
parte fundamental no coração dessa
lógica aqui de monetização. Quando a
gente fala de fundo de funil, a pessoa
já tá no momento de compra, ela já
decidiu que quer comprar aquele curso. E
aí quando ela pesquisa isso no Google,
né? Então ela digitou lá, sei lá, curso
de confeiteiro online, ela quer cair
numa land page e quer realizar a compra.
E aqui, gente, entra a Hotmart, que faz
muito sentido. A Hotmart é uma
plataforma para quem quer criar, vender
ou se afiliar a produtos digitais, como
curso online, ebooks, mentorias e
eventos, entre outros diversos tipos de
soluções que a Hotmart tem, tá? Então,
nesse primeiro momento, a gente vai
trabalhar como afiliado, né? E aí a
gente vai se afiliar a esse
infoprodutor. Mas vamos dizer que esse
negócio começou a escalar, começou a
chegar num resultado financeiro
interessante. O que que você pode fazer?
Você pode criar o seu próprio produto.
Então lá dentro da Hotmart você consegue
hospedar e vender o seu produto digital.
Então nesse primeiro momento, entra como
afiliado, mas depois por não não se
tornar um produtor desse produto que
você já tá vendendo, não é verdade? Você
pode literalmente montar aí um formato
bem interessante, escalar suas vendas
com isso. E gente, olha como isso se
conecta com o que eu tô mostrando aqui
no modelo do site FDF. Eu não quero
criar uma página genérica. Eu quero
encontrar buscas com intenções de
compra, entender que a pessoa quer
escolher uma oferta que faz sentido
criar uma página que ajuda essa pessoa a
tomar essa decisão. Então o raciocínio é
simples. Eu escolho um nicho, depois eu
vejo se existe buscas, né, do Google
efetivamente ali, como a gente fez,
entro lá na Hotmart, analiso os produtos
digitais que tem total relação com a
intenção de busca e depois eu crio, né,
uma página, obviamente, uma land page de
fundo de funil para se conectar para
quem tá realmente buscando aquela aquele
curso, buscando aquela solução. Mas
presta atenção, isso aqui é não é sair
pegando qualquer produto, jogando o link
de qualquer maneira. O erro de muita
gente é escolher o produto errado ou
escolher de forma aleatória e achar que
é só colocar o link que vai vender rios
de dinheiro. E não é assim, né, gente? A
estratégia é primeiro entender a
intenção de busca, né, com base numa boa
oferta, né, que você vai encontrar lá na
Hotmart, criar a página. E de fato a
Hotmart ela entra com uma plataforma,
gente, que traz credibilidade. Ela
consegue conectar você a esse criador,
mas dentro do mercado ela é muito
conhecida e inclusive vai te ajudar a
passar essa credibilidade. Então, se
você quer conhecer a Hotmart, entender
eh como começar nesses nesse modelo de
negócio, ó, o link tá aqui na descrição
desse vídeo, se cadastra lá na Hotmart
que esse é o primeiro passo, tá? como eu
falei agora como um afiliado, mas depois
você pode se tornar um infoprodutor.
Bom, gente, que que você vai fazer
agora? Você vai pegar o nosso template
pronto já para isso. É, cada curso desse
vai se tornar uma land page, tá? Então,
por exemplo, esse daqui, deixa eu pegar
aqui um exemplo de de land page para
você ver. Por exemplo, essa land page
aqui, ela é a land page que vai ser ali
eh igual da UDM que eu tava te
mostrando, onde você vai preencher todos
os dados das informações que a gente
pegou da Hotmart e a gente vai colocar
aqui o nosso link de afiliado, tá? Então
imagina o seguinte, vai ser literalmente
um formato de escola, né? Você tem
vários cursos, a pessoa pesquisando no
Google, caino na sua land page,
obviamente de novo, né? trabalhe com
ticket médio baixo e aí isso vai virar
uma consequência de vendas para você.
Gente, isso aqui, olha, é fenomenal, tá?
Se você quer de fato fazer esse negócio
dar certo, você precisa entender que o
caçador de nicho faz toda a diferença
para você. Você se afiliar a um produto
adequado faz muita diferença. E depois
disso entra a parte de backlinks. Você
tem duas maneiras de fazer. Uma é
gratuitamente através de um grupo do
WhatsApp que eu tô deixando aqui, que é
um grupo exclusivo de backlinks, tá? tá
com mais de 800 pessoas que trocam
backlink. Você não sabe o que backlink é
basicamente o Google para ele dar
tráfego para você, ele obviamente
precisa confiar em você. Então backlink
são outros sites te referenciando e você
consegue fazer isso gratuitamente. Link
fixado no primeiro comentário. E também
caso você queira tem o nosso formato de
rateio, aonde nós fazemos os backlinks
para você de forma automática, tá?
Então, portais como IG, Terra e etc,
você consegue receber por um valor assim
infinitamente mais barato. Então, entra
no grupo WhatsApp, você tem essas duas
oportunidades e aí você começa a tocar o
seu projeto. E ó, eu tô deixando aqui
outros formatos de monetização que faz
muito sentido para você. Entra aqui,
aprenda mais um pouquinho sobre
monetização de sites que você vai
adorar. Espero ter te ajudado.